CLASE 9 - MOTORES DE PLANTILLAS

Podemos dinamizar el contenido del HTML desde nuestro servidor backend.

Handlebars, Ejs, Pug son motores de plantillas.

app.use (express.static ("./src/public")) //middleware
Busca en la carpeta "public" para mostrar en la ruta raíz.
Con "static" el contenido es estático.
Con el index.html el contenido es estático, en cambio con Handlebars el contenido es dinámico => npm i express-handlebars.
{{{ body }}} 

data onwire => respondo la petición desde el backend en formato json a frontend.

